Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3437
source: Enjoy TV sound through USB headset and USB speaker.
zh_hans_cn: 通过 USB 头戴式耳机和 USB 扬声器欣赏电视声音。

# settings_3438
source: Curvature Setting
zh_hans_cn: 曲率设置

# settings_3439
source: Curvature Button Setting
zh_hans_cn: “曲率”按钮设置

# settings_3440
source: The curvature level of the screen can be changed or its steps can be added or deleted.
zh_hans_cn: 可以更改屏幕的曲率水平，也可以添加或删除曲率水平。

# settings_3441
source: The curvature value will be adjusted in the selected order with the remote control.
zh_hans_cn: 将使用遥控器按选定的顺序调整曲率值。

# settings_3442
source: Return to set curvature when the power is turned on
zh_hans_cn: 开机时返回设定曲率

# settings_3443
source: Screen can be set to restore its curvature level to the previous status when the power is turned on.
zh_hans_cn: 可以设置屏幕，以在开机时将其曲率水平恢复到之前的状态。

# settings_3444
source: Curvature Mode {num}
zh_hans_cn: 曲率模式 {num}

# settings_3445
source: User Mode
zh_hans_cn: 用户模式

# settings_3446
source: Level {num}
zh_hans_cn: 水平 {num}

# settings_3447
source: Fine tune the curvature
zh_hans_cn: 微调曲率

# settings_3448
source: Lighting Setting
zh_hans_cn: 照明设置

# settings_3449
source: Brightness and color of the light stand on the back of the TV can be adjusted according to the selected mode.
zh_hans_cn: 可以根据选定的模式调节电视背面灯架的亮度和颜色。

# settings_3450
source: Lighting
zh_hans_cn: 照明

# settings_3451
source: You can either turn the rear light on or off.
zh_hans_cn: 您可以打开或关闭后灯。

# settings_3452
source: Lighting Mode
zh_hans_cn: 照明模式

# settings_3453
source: Select either to get recommended lighting effect which related to what you are watching or to have light with a set color.
zh_hans_cn: 选择其中一种，以获得与您正在观看的内容相关的推荐照明效果或拥有设定颜色的灯光。

# settings_3454
source: Video Sync Mode
zh_hans_cn: 视频同步模式

# settings_3455
source: It provides a lighting effect that enhances the screen expansion and immersion by analyzing the color of the screen that you are watching.
zh_hans_cn: 此模式通过分析所观看屏幕的颜色来提供增强屏幕延伸感和沉浸感的照明效果。

# settings_3456
source: Sound Sync Mode
zh_hans_cn: 声音同步模式

# settings_3457
source: Enjoy a set rear light mode that matches to the specific sound of what you are watching.
zh_hans_cn: 享受与所观看内容的特定声音相匹配的设定后灯模式。

# settings_3458
source: The color and sound out mode can be changed according to the sound frequency.
zh_hans_cn: 可以根据声音频率更改颜色和声音输出模式。

# settings_3459
source: Display Mode
zh_hans_cn: 显示模式

# settings_3460
source: Line-bar
zh_hans_cn: 线性光带

# settings_3461
source: Sphere
zh_hans_cn: 球形

# settings_3462
source: X-bar
zh_hans_cn: X 形光带

# settings_3463
source: Frequency
zh_hans_cn: 频率

# settings_3464
source: Treble
zh_hans_cn: 高音

# settings_3465
source: Midrange
zh_hans_cn: 中音

# settings_3466
source: Bass
zh_hans_cn: 低音

# settings_3467
source: Lighting Color
zh_hans_cn: 照明颜色

# settings_3468
source: Static Mode
zh_hans_cn: 静态模式

# settings_3469
source: Dynamic Mode
zh_hans_cn: 动态模式

# settings_3470
source: A variety of colors and motions provide dynamic and enjoyable lighting effects.
zh_hans_cn: 多种颜色和运动提供动态和令人愉悦的照明效果。

# settings_3471
source: Peaceful Mode
zh_hans_cn: 平和模式

# settings_3472
source: It changes color gradually and provides a comfortable lighting effect.
zh_hans_cn: 此模式会逐渐改变颜色并提供舒适的照明效果。

# settings_3473
source: Static Mode {num}
zh_hans_cn: 静态模式 {num}

# settings_3474
source: The color selected by the user will be used for the rear light to provide an ambient lighting effect.
zh_hans_cn: 用户选择的颜色将用于后灯以提供环境照明效果。

# settings_3475
source: Lighting Brightness
zh_hans_cn: 照明亮度

# settings_3476
source: The rear light brightness can be adjusted.
zh_hans_cn: 可以调节后灯亮度。

# settings_3477
source: TV rear light color can be changed.
zh_hans_cn: 可以更改后灯颜色。

# settings_3478
source: Sound Sync mode is not available in current Sound Out Settings.
zh_hans_cn: “声音同步”模式在当前“声音输出设置”中不可用。

# settings_3479
source: Please change the settings of 'Sound Out' or 'Digital Sound Output' to use this mode.
zh_hans_cn: 请更改“声音输出”或“数字声音输出”的设置以使用此模式。

# settings_3480
source: The indirect lighting effect will be provided because this app does not support Video Sync mode.
zh_hans_cn: 由于此应用不支持视频同步模式，因此将提供间接照明效果。

# settings_3481
source: If you change the mode to {modeName}, Game Optimizer will be turned off.
zh_hans_cn: 如果将模式更改为 {modeName}，游戏优化器将被关闭。

# settings_3482
source: 'Game Optimizer' mode needs to be set to use game related features.
zh_hans_cn: “游戏优化器”模式需要进行设置，才能使用与游戏相关的功能。

# settings_3483
source: * Please set detailed options in the 'Game Optimizer' menu when the picture mode is set to game optimizer.
zh_hans_cn: * 当画面模式设置为游戏优化器时，请在“游戏优化器”菜单中设置详细的选项。

# settings_3484
source: Do you want to reset the current curvature value?
zh_hans_cn: 是否要重置当前曲率值？

# settings_3485
source: Go to 'Sound > Sound Out' or 'Sound > Advanced Settings > Digital Sound Output' to change the setting.
zh_hans_cn: 转到“声音 > 声音输出”或“声音 > 高级设置 > 数字声音输出”以更改设置。

# settings_3486
source: No Signal Standby
zh_hans_cn: 无信号待机

# settings_3487
source: When Audio Guidance is turned on, you will be able to operate the remote control but the touch control will be limited in use.
zh_hans_cn: 当开启音频指南时，您可以操作遥控，但触控会受到限制。

# settings_3488
source: Flat
zh_hans_cn: 平面

# settings_3490
source: The color and display mode can be changed according to the sound frequency.
zh_hans_cn: 可以根据声音频率更改颜色和显示模式。

# settings_3491
source: Enjoy TV and Hearing Aid Sound Together
zh_hans_cn: 同时聆听电视声音和助听器声音

# settings_3492
source: HDMI Device
zh_hans_cn: HDMI 设备

# settings_3493
source: HDMI(ARC) Device + TV Speaker
zh_hans_cn: HDMI(ARC) 设备 + 电视扬声器

# settings_3494
source: If you turn this feature off, sound output will be switched to a TV Speaker.
zh_hans_cn: 如果关闭该功能，声音输出将切换到电视扬声器。

# settings_3495
source: If you turn this feature on, sound output will be switched to HDMI(ARC) Device + TV Speaker.
zh_hans_cn: 如果打开该功能，声音输出将切换到 HDMI(ARC) 设备 + 电视扬声器。

# settings_3496
source: Quick Settings > Sound Out > HDMI(ARC) Device Volume
zh_hans_cn: 快速设置 > 声音输出 > HDMI(ARC) 设备音量

# settings_3497
source: Set the current curvature mode 'Off' to omit its value from the curvature button on the remote control.
zh_hans_cn: 按遥控器上的“曲率”按钮，将当前曲率模式设置为“关”，以忽略曲率值。

# settings_3498
source: Simultaneous Sound Out produced with a TV Speaker and hearing aid will be available to allow people with different levels of hearing impairment to watch TV together.
zh_hans_cn: 通过电视扬声器和助听器产生的同步声音输出，听力受损程度不同的用户可一同观看电视。

# settings_3499
source: The TV speaker and an audio device connected to HDMI(ARC) can output sound simultaneously.
zh_hans_cn: 电视扬声器和连接到 HDMI(ARC) 的音频设备可以同时输出声音。

# settings_3500
source: Return to curvature
zh_hans_cn: 返回到曲率

# settings_3501
source: When this feature is on, the power will be turned off according to the input signal of connected external devices.
zh_hans_cn: 当此功能启用时，将根据所连接外部设备的输入信号来关闭电源。

# settings_3502
source: Curvature Transition Sound
zh_hans_cn: 曲率转换声音

# settings_3503
source: You can set the Curvature Transition Sound effect that can be played when the power is turned on or off.
zh_hans_cn: 您可以设置当打开或关闭电源时可播放的“曲率转换声音”效果。

# settings_3504
source: * Note that this feature is not available when 'Audio Guidance' and 'TV Power Sound' is on.
zh_hans_cn: * 请注意，当“音频指南”和“电视开关声音”处于打开状态时，此功能不可用。

# settings_3505
source: * Note that this feature is not available when 'Audio Guidance' is on.
zh_hans_cn: * 请注意，当“音频指南”处于打开状态时，此功能不可用。

# settings_3506
source: * Note that the curvature transition sound is not available.
zh_hans_cn: * 请注意，“曲率转换声音”不可用。

# settings_3507
source: Curvature Transition Sound is not available if you turn this feature on.
zh_hans_cn: 如果您打开此功能，“曲率转换声音”将不可用。

# settings_3508
source: * The movement may vary depending on the use of 'General > Always Ready'.
zh_hans_cn: * 移动可能因“常规 > 随时准备”的使用而异。

# settings_3509
source: IP Control Settings
zh_hans_cn: IP 控制设置

# settings_3511
source: ({mode1} & {mode2})
zh_hans_cn: （{mode1} 和 {mode2}）

# settings_3512
source: * Main Power Off: Turning off the TV will also turn off the device.
zh_hans_cn: * 主电源关闭：关闭电视也会关闭设备。

# settings_3513
source: * Main Power On: Turning on the TV will also turn on the device.
zh_hans_cn: * 主电源打开：打开电视也会打开设备。

# settings_3514
source: 4:4:4 Passby
zh_hans_cn: 4:4:4 通过

# settings_3515
source: An IP control device can be used to control the TV connected to the network.
zh_hans_cn: IP 控制设备可用于控制连接到网络的电视。

# settings_3516
source: Balanced
zh_hans_cn: 中性色调

# settings_3517
source: Bright
zh_hans_cn: 明亮

# settings_3519
source: Colorful
zh_hans_cn: 五彩缤纷

# settings_3520
source: Content Recommendation
zh_hans_cn: 内容推荐

# settings_3521
source: Content recommendation may not be available in some countries.
zh_hans_cn: 内容推荐在某些国家/地区不可用。

# settings_3523
source: Creates smooth color gradients along the edges of the image.
zh_hans_cn: 沿图像边缘创建平滑的颜色渐变。

# settings_3524
source: Depending on the picture mode, 'Energy Saving Step' can be changed and energy consumption can also be affected.
zh_hans_cn: “节能步骤”可能根据画面模式而更改，能耗也会受到影响。

# settings_3525
source: Detail
zh_hans_cn: 详细信息

# settings_3526
source: Display content recommendation categories in the Home menu.
zh_hans_cn: 在主菜单中显示内容推荐类别。

# settings_3527
source: Do you want to go to Bluetooth Speaker Settings?
zh_hans_cn: 是否要转到“Bluetooth 扬声器设置”？

# settings_3528
source: Expression Enhancer
zh_hans_cn: 表达增强器

# settings_3529
source: HDMI (ARC) Device Volume
zh_hans_cn: HDMI (ARC) 设备音量

# settings_3530
source: Highlight
zh_hans_cn: 突出显示

# settings_3531
source: It is a technology to improve the contrast and expression of foreground, background and object by analyzing the information of the HDR image.
zh_hans_cn: 它是一种通过分析 HDR 图像的信息来改进前景、背景和对象的对比度和表达的技术。

# settings_3533
source: Personalized Picture
zh_hans_cn: 个性化画面

# settings_3534
source: Personalized Picture Wizard
zh_hans_cn: 个性化画面向导

# settings_3535
source: Please connect a registered or new device.
zh_hans_cn: 请连接已注册设备或新设备。

# settings_3536
source: Please connect the Bluetooth device again.
zh_hans_cn: 请再次连接 Bluetooth 设备。

# settings_3537
source: Please note that this feature may not be supported depending on the app or feature in use.
zh_hans_cn: 请注意，此功能可能不受支持，具体取决于使用的应用或功能。

# settings_3538
source: Quick Media Switching
zh_hans_cn: 快速媒体切换

# settings_3539
source: Select Mode (Sound bar)
zh_hans_cn: 选择模式（条形音箱）

# settings_3540
source: Select Mode (TV)
zh_hans_cn: 选择模式（电视）

# settings_3541
source: Select the screen to be displayed when the TV is turned on.
zh_hans_cn: 选择电视打开时显示的屏幕。

# settings_3542
source: Send 4:4:4 signals to the TV when it is not in PC Mode. Any information provided while processing Noise Reduction and TruMotion will be bypassed.
zh_hans_cn: 当电视未处于 PC 模式时，向电视发送 4:4:4 信号。在处理降噪和 TruMotion 时提供的任何信息都将被忽略。

# settings_3543
source: Sharp
zh_hans_cn: 明锐

# settings_3544
source: SIMPLINK allows you to use the remote control to turn on/off and control SIMPLINK devices connected to the TV through HDMI.
zh_hans_cn: SIMPLINK 允许您使用遥控器打开/关闭和控制通过 HDMI 连接到电视的 SIMPLINK 设备。

# settings_3545
source: The closer the number is to zero, the closer it is to the original color.
zh_hans_cn: 数字越接近零，就越接近原始颜色。

# settings_3546
source: This feature enables you to set up the optimal picture quality by analyzing the images you select.
zh_hans_cn: 此功能允许您通过分析所选图像来设置最佳画面质量。

# settings_3547
source: This is the current speaking rate.
zh_hans_cn: 这是当前语速。

# settings_3548
source: This setting is suggested only for content creators who wish to send a signal that does not need additional processing.
zh_hans_cn: 此设置仅建议用于想要发送无需额外处理的信号的内容创建者。

# settings_3549
source: To change Sound Out setting from 'Bluetooth device + TV Speakers', you need to connect Bluetooth device again.
zh_hans_cn: 要更改“Bluetooth 设备+电视扬声器”的声音输出设置，您需要再次连接 Bluetooth 设备。

# settings_3550
source: To play sound through both the Bluetooth and TV speakers, we recommend reconnecting the Bluetooth device for detailed settings such as audio delay.
zh_hans_cn: 要通过 Bluetooth 和电视扬声器播放声音，建议重新连接 Bluetooth 设备，以获取音频延迟等详细设置。

# settings_3551
source: To use this feature, go to 'General > Energy Saving > Energy Saving Step' and select a mode other than 'Auto'.
zh_hans_cn: 要使用此功能，请转到“常规”>“节能模式”>“节能步骤”，选择除“自动”之外的模式。

# settings_3552
source: TV on Display
zh_hans_cn: 电视打开显示

# settings_3554
source: Warm
zh_hans_cn: 暖色调

# settings_3555
source: When playing sound through both the Bluetooth and TV speakers, you can select the play mode for the Bluetooth device for better sound.
zh_hans_cn: 通过 Bluetooth 和电视扬声器播放声音时，您可以为 Bluetooth 设备选择播放模式以获得更好的音质。

# settings_3556
source: You can set the Home or recent input.
zh_hans_cn: 您可以设置主页或最近输入的内容。

# settings_3557
source: You cannot set the Energy Saving Step when 'OLED Care > Care Picture Settings' is enabled.
zh_hans_cn: 启用“OLED 优化模式”>“保养画面设置”后，不能设置“节能步骤”。

# settings_3558
source: You have not set up your personalized picture mode.
zh_hans_cn: 您尚未设置个性化画面模式。

# settings_3559
source: This switches the screen softly without interruptions when other contents with different FPS (Frame Per Second) are played in external devices supporting QMS.
zh_hans_cn: 当在支持 QMS 的外部设备中播放具有不同 FPS（每秒帧数）的其他内容时，此功能可在不中断的情况下轻柔地切换屏幕。

# settings_3560
source: Picture quality processing such as 'Noise Reduction' and 'Trumotion' may not be applied when inputting HDMI PC signals.
zh_hans_cn: 输入 HDMI PC 信号时，可能不会应用“降噪”和“TruMotion”等画面质量处理。

# settings_3561
source: This feature is recommended for content producers who need uncompressed videos.
zh_hans_cn: 建议需要未压缩视频的内容制作人使用此功能。

# settings_3562
source: * Turn on all devices: When the device is turned on, the TV is also turned on.
zh_hans_cn: * 打开所有设备：当设备打开时，电视也会打开。

# settings_3563
source: This function allows Sound Out to be produced with a TV Speaker and an audio device simultaneously, so people with different levels of hearing impairment can watch TV together.
zh_hans_cn: 此功能允许通过电视扬声器和音频设备同步产生声音输出，因此听力受损程度不同的用户可以一同观看电视。

# settings_3564
source: A hearing aid transmitter is recommended for HDMI(ARC) devices.
zh_hans_cn: 对于 HDMI(ARC) 设备，建议使用助听发射器。

# settings_3565
source: It will read at this pace when choosing {Option Name}.
zh_hans_cn: 当选择 {Option Name} 时，它将按此速度读取。

# settings_3566
source: Do you want to start the setting?
zh_hans_cn: 是否要开始设置？

# settings_3567
source: * Connect a Sound Bar supporting {lgHarmony}. For users with different levels of hearing impairment, go to 'Accessibility > Listen to TV sound together > HDMI (ARC) device' and set the HDMI (ARC) device.
zh_hans_cn: * 连接支持 {lgHarmony}的条形音箱。对于听力受损程度不同的用户，转到“可访问性”>“一起收听电视声音”>“HDMI (ARC) 设备”，然后设置 HDMI (ARC) 设备。

# settings_3568
source: Game_RTS
zh_hans_cn: 游戏_RTS

# settings_3569
source: Game_FPS
zh_hans_cn: 游戏_FPS

# settings_3571
source: Bass Blast
zh_hans_cn: 低音炮

# settings_3572
source: Select Mode({mode})
zh_hans_cn: 选择模式({mode})

# settings_3573
source: Sound Bar
zh_hans_cn: 条形音箱

# settings_3574
source: LG Harmony
zh_hans_cn: LG 和谐

# settings_3575
source: Apply the sound mode of the TV speaker to the wireless LG Sound Bar.
zh_hans_cn: 将电视扬声器的声音模式应用于无线 LG 条形音箱。

# settings_3576
source: To set it up, connect an LG Sound Bar supporting the TV Sound Mode Share to HDMI(eARC/ARC).
zh_hans_cn: 要进行设置，请将支持电视声音模式共享的 LG 条形音箱连接到 HDMI(eARC/ARC)。

# settings_3577
source: * When connecting the LG Sound Bar, you can select the sound mode of the Sound Bar on TV.
zh_hans_cn: * 当连接 LG 条形音箱时，可以在电视上选择条形音箱的声音模式。

# settings_3578
source: Compatibility depends on the Sound Bar model and audio format.
zh_hans_cn: 兼容性取决于条形音箱型号和音频格式。

# settings_3579
source: (Voice Available)
zh_hans_cn: （语音可用）

# settings_3580
source: (Voice Unavailable)
zh_hans_cn: （语音不可用）

# settings_3581
source: Volume Up
zh_hans_cn: 音量变大

# settings_3582
source: Volume Down
zh_hans_cn: 音量变小

# settings_3583
source: Türkiye
zh_hans_cn: 土耳其

# settings_3584
source: It may not work properly depending on the connected device because of compatibility issues.
zh_hans_cn: 由于兼容性问题，它可能无法正常工作，具体取决于连接的设备。

# settings_3585
source: Power On Screen
zh_hans_cn: 开机屏幕

# settings_3586
source: Select the screen to display when the TV is turned on.
zh_hans_cn: 选择电视打开时要显示的屏幕。

# settings_3587
source: If you usually use apps to enjoy the content, 'Home' is recommended, and if you usually watch Live TV, 'Recent Input' is recommended.
zh_hans_cn: 如果您经常使用应用欣赏内容，建议使用“主页”；如果您经常观看直播电视，建议使用“最近的输入”。

# settings_3588
source: * You cannot use Game Optimizer while using 'Multiview > Dual Monitor'.
zh_hans_cn: * 当使用“多视图”>“双显示器”时，不能使用游戏优化器。

# settings_3589
source: It describes the feature with voice when pressing buttons on the remote control.
zh_hans_cn: 它说明了按下遥控器按钮时的语音功能。

# settings_3590
source: Zoom in the sign language screen and make it big.
zh_hans_cn: 放大手势语屏幕，使其变大。

# settings_3591
source: It is available only when the TV program supports sign language.
zh_hans_cn: 仅当电视节目支持手势语时才可用。

# settings_3592
source: When screen brightness is changed due to Energy Saving Function, go to 'General > Energy Saving' and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto.'
zh_hans_cn: 当屏幕亮度因节能功能而改变时，请转到“常规”>“节能模式”，将“节能步骤”更改为除“自动”之外的条目。

# settings_3593
source: 4:4:4 Pass Through
zh_hans_cn: 4:4:4 通过

# settings_3594
source: Basic
zh_hans_cn: 基本

# settings_3595
source: Auto Power Save
zh_hans_cn: 自动节能

# settings_3596
source: * Connect a Sound Bar supporting {lgHarmony}, or for users with different levels of hearing impairment, go to 'General > Accessibility > Enjoy TV Sound Together > HDMI(ARC) Device' and set the HDMI(ARC) Device.
zh_hans_cn: * 连接支持 {lgHarmony} 的条形音箱。或者对于听力受损程度不同的用户，转到“常规”>“可访问性”>“一同欣赏电视声音”>“HDMI(ARC) 设备”，然后设置 HDMI(ARC) 设备。

# settings_3597
source: The connection of [{Device Name}] will be disconnected.
zh_hans_cn: [{Device Name}] 将断开连接。

# settings_3598
source: 'Personalized Picture Wizard' can be set based on the your preference determined by an analysis of image quality attributes such as brightness, color and contrast using AI deep learning technology.
zh_hans_cn: “个性化画面向导”可根据您的偏好设置，您的偏好由使用 AI 深度学习技术进行的画质属性（如亮度、颜色和对比度）分析来确定。

# settings_3599
source: Sign Language Zoom
zh_hans_cn: 手语缩放

# settings_3600
source: Recent Input
zh_hans_cn: 最近的输入

# settings_3601
source: Home
zh_hans_cn: 主页

# settings_3602
source: When screen brightness is changed due to Energy Saving Function, go to 'General > Energy Saving' and change the 'Energy Saving Step' to another entry instead of 'Auto'.
zh_hans_cn: 当屏幕亮度因节能功能而改变时，请转到“常规”>“节能模式”，将“节能步骤”更改为除“自动”之外的条目。

# settings_3603
source: Standby mode will remain active to shorten the wake up time and execution time of features such as apps and search.
zh_hans_cn: 待机模式将保持活动状态，以缩短应用和搜索等功能的唤醒时间和执行时间。

# settings_3604
source: AI learned via LG Deep Learning technique provides the optimal sound and Virtual multi-channel surround according to the genre of viewing content.
zh_hans_cn: 通过 LG 深度学习技术习得的 AI 可以根据观看内容的类型提供最佳声音和虚拟多声道环绕立体声。

# settings_3605
source: Confirm the Legal Notice.
zh_hans_cn: 确认法律声明。

# settings_3606
source: Do you want to disable Always Ready?
zh_hans_cn: 是否要禁用“随时准备”？

# settings_3607
source: Memory optimization has been completed.
zh_hans_cn: 内存优化已完成。

# settings_3608
source: When you disable Always Ready, {func} function set on the TV will be disabled as well.
zh_hans_cn: 当您禁用“随时准备”时，也将禁用电视上设置的 {func} 功能。

# settings_3610
source: Set up Home Hub for Matter devices
zh_hans_cn: 设置 Matter 设备的家庭中心

# settings_3611
source: Zero Connect Box Setting
zh_hans_cn: 无线电视盒设置

# settings_3612
source: You can see the installation guide for Zero Connect Box and set relevant features.
zh_hans_cn: 您可以查看无线电视盒的安装指南并设置相关功能。

# settings_3613
source: Connection Setting
zh_hans_cn: 连接设置

# settings_3614
source: Zero Connect Box Light
zh_hans_cn: 无线电视盒指示灯

# settings_3615
source: You can turn the LED light on the Zero Connect Box on/off.
zh_hans_cn: 您可以打开/关闭无线电视盒上的 LED 灯。

# settings_3616
source: The stronger the connection between the Zero Connect Box and the TV screen, the clearer the images will be.
zh_hans_cn: 无线电视盒和电视屏幕之间的连接越强，画面就越清晰。

# settings_3617
source: Touch Lock
zh_hans_cn: 触控锁

# settings_3618
source: When this feature turns on, you can operate the remote control but the touch control will be limited.
zh_hans_cn: 打开此功能后，您可以操作遥控器，但触控将受到限制。

# settings_3619
source: Please adjust Zero Connect Box for an optimal viewing environment.
zh_hans_cn: 请调整无线电视盒以获得最佳观看环境。

# settings_3620
source: Connection Status
zh_hans_cn: 连接状态

# settings_3621
source: Bottom of the TV screen
zh_hans_cn: 电视屏幕底部

# settings_3622
source: Side of the TV screen
zh_hans_cn: 电视屏幕侧面

# settings_3623
source: Front of the TV screen
zh_hans_cn: 电视屏幕正面

# settings_3624
source: Back of the TV screen
zh_hans_cn: 电视屏幕背面

# settings_3625
source: The viewing screen looks clear.
zh_hans_cn: 屏幕看起来很清晰。

# settings_3626
source: Fair
zh_hans_cn: 一般

# settings_3627
source: If you adjust the Zero Connect Box a little more, you can watch a clearer screen.
zh_hans_cn: 如果进一步调整无线电视盒，可以观看到更清晰的画面。

# settings_3628
source: Weak
zh_hans_cn: 表现不佳

# settings_3629
source: Adjust Zero Connect Box location again.
zh_hans_cn: 再次调整无线电视盒的位置。

# settings_3630
source: 1. Position the front of the Zero Connect Box toward the user.
zh_hans_cn: 1. 将无线电视盒的正面朝向用户。

# settings_3631
source: 3. Check the signal strength on the top of the Zero Connect Box by moving the sliding button upward so that it faces the TV screen.
zh_hans_cn: 3. 向上移动滑动按钮，使其面向电视屏幕，然后检查无线电视盒顶部的信号强度。

# settings_3632
source: - Make sure to remove any obstacles between the Zero Connect Box and the TV screen.
zh_hans_cn: - 确保清除无线电视盒和电视屏幕之间的任何障碍物。

# settings_3633
source: - If there is a shelf, it is recommended to place it on the top of the shelf.
zh_hans_cn: - 如果有架子，建议将其放在架子的顶部。

# settings_3634
source: - It is recommended to place the Zero Connect Box within {%1} m from the bottom, {%2} m from the front, and {%3} m from the side/back of the TV screen.
zh_hans_cn: - 建议将无线电视盒放置在距电视屏幕底部 {%1} 米、距正面 {%2} 米、距侧面/背面 {%3} 米的范围内。

# settings_3635
source: - Picture quality may be lower as the distance from the TV screen and the angle of the antenna increase.
zh_hans_cn: - 随着到电视屏幕的距离和天线角度的增加,画面质量可能会降低。

# settings_3636
source: 1. Point the front of the Zero Connect Box toward the TV screen as much as possible.
zh_hans_cn: 1. 将无线电视盒的正面尽可能指向电视屏幕。

# settings_3637
source: 2. Adjust the dial left or right so that the sliding button faces the 'TV screen'.
zh_hans_cn: 2. 向左或向右调整拨盘，使滑动按钮面向“电视屏幕”。

# settings_3638
source: 3. Move the sliding button upward or downward so that you can check the signal strength on the top of the Zero Connect Box.
zh_hans_cn: 3. 向上或向下移动滑动按钮，以便检查无线电视盒顶部的信号强度。

# settings_3639
source: Front
zh_hans_cn: 正面

# settings_3640
source: Sliding Button
zh_hans_cn: 滑动按钮

# settings_3641
source: Dial
zh_hans_cn: 拨盘

# settings_3642
source: Disconnected
zh_hans_cn: 已断开连接

# settings_3643
source: Provides the optimal sound according to the genre of viewing contents.
zh_hans_cn: 根据观看内容的类型提供最佳音质。

# settings_3644
source: * Game Optimizer is not available while using 'Multi View > Dual PC Monitor'.
zh_hans_cn: * 在使用“多视图”>“双 PC 显示器”时，游戏优化器不可用。

# settings_3645
source: Various features such as Memory Optimizer, Picture and Sound Self-diagnosis are provided to optimize TV status.
zh_hans_cn: 提供了内存优化器、画面和声音自我诊断等各种功能，用于优化电视状态。

# settings_3646
source: Change the color of the menu on the video and screen to black and white tone for higher clarity.
zh_hans_cn: 将视频和屏幕上的菜单颜色更改为黑白色调以获得更高的清晰度。

# settings_3647
source: {%1}'s Personalized Picture
zh_hans_cn: {%1} 的个性化画面

# settings_3648
source: {LG WOWCAST} Device
zh_hans_cn: {LG WOWCAST} 设备

# settings_3649
source: The TV is not connected to a wireless network.
zh_hans_cn: 电视未连接到无线网络。

# settings_3650
source: Connect your TV and {LG WOWCAST} device to the same wireless network and try again.
zh_hans_cn: 将电视和 {LG WOWCAST} 设备连接到同一无线网络，然后重试。

# settings_3651
source: Go to Wi-Fi Connection Setting
zh_hans_cn: 转到 Wi-Fi 连接设置

# settings_3652
source: {LG WOWCAST} Device + TV Speaker
zh_hans_cn: {LG WOWCAST} 设备+ 电视扬声器
